--- Page 1 ---
St.Lukes
1.MAXHUB的公开安全声明
a.https://cvte.kdocs.cn/l/ctTN5vYLmk86
2.数据流与⽹络架构图；请提供解决⽅案相关⽀持⽂档（例如：整体IT架构图、数据流图、⽹络连接
图、供应商解决⽅案数据表、技术规格说明书等）。
a.源⽂件：https://kb.cvte.com/pages/viewpage.action?pageId=536680874⸺阿⺠
产品架构&数据流图
 ⽹络架构图
3.数据存储位置
a.微软Azure的美国节点是westus3，位于Phoenix,Arizona
4.PivotPlus数据留存时⻓
a.账号数据：永久存储，直⾄⽤⼾注销账号
b.设备数据：永久存储，直⾄组织注销
c.功能配置数据：永久存储，直⾄组织注销
5.PivotPlus传输中加密处理？
a.设备与云端、云端各模块间的所有数据传输均采⽤TLS1.2协议加密，密钥交换采⽤E CDHE算
法，采⽤ECDHE-RSA-AES256-GCM-SHA384保证数据传输过程中的完整性和机密性。 
b.敏感配置（如管理员账号及密码、解锁密码）由客⼾端加密存储于本地，确保密钥安全； 

--- Page 2 ---
6.PivotPlus是否会因任何原因（如⽀持、维护、开发、数据传输）连接⾄St.Luke's的任何环境
（内部或云环境）？
a.默认不会。但当⽤⼾上报问题，我们通过⽇志⽆法分析到原因，且云端服务均正常时，可能会
申请提供远程调试的⼊⼝，在未经过⽤⼾同意时，我们不会连接到⽤⼾的环境中。
7.PivotPlus是否有完善的事件响应计划？正式成⽂的事件响应政策？事件处理流程？
是的，Pivot ⁺ 安全事件分为“严重事件”与“⼀般事件”：
严重事件：服务中断超4⼩时、数据泄露影响超1000名⽤⼾、⼤规模设备脱管（≥50台），平台⾃
动⽣成标准化报告，⽀持24⼩时内通过邮件上报，报告包含事件时间、影响范围、应急措施； 
⼀般事件：单客⼾设备故障、局部功能异常，留存记录并年度汇总，⽆需强制上报但需2 4⼩时内响
应处理；
应急响应流程：制定《应急响应预案》，明确“事件确认→遏制→根除→恢复→复盘”五步流程：
事件确认：安全团队通过监控平台核实事件类型与影响范围，同步通知受影响客⼾；
遏制措施：对受影响设备/服务启动⽹络隔离，关闭异常端⼝，防⽌⻛险扩散；
根除修复：分析事件根源（如漏洞利⽤、配置错误），按要求时效标准完成修复；
业务恢复：通过灾备节点切换或数据恢复，恢复受影响服务，同步向主管机构更新进展；
复盘优化：事件处理后7天内输出复盘报告，更新应急预案与防护策略；
应急演练：每年开展1次应急演练（如模拟针对设备的DDoS攻击、CMS数据泄露），演练后进⾏复
盘，评估响应流程的合规性，优化事件上报与处置效率。
8.PivotPlus是否会定期对内部⽹络进⾏渗透测试？多久⼀次？最近⼀次是在什么时候？ 
a.是的，每年⼀次。最近的⼀次是在2025年12⽉11⽇
b.报告：https://cvte.kdocs.cn/l/cqwZ1f4DBNOv
9.PivotPlus的密码要求是什么？最⼩⻓度是多少？
a.密码需满⾜“⻓度≥8位、含⼤⼩写字⺟+数字+特殊字符3种以上组合”要求。